Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
Yes, Your Majesty.
មែនហើយព្រះករុណា។
What did I say our relationship was?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺជាអ្វី?
You said I was a man who was your friend.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលជាមិត្តរបស់អ្នក។
In short, a male friend, Your Majesty.
និយាយឱ្យខ្លីមិត្តភក្តិបុរសគឺព្រះករុណា។
I did say that.
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Now, you feel like more than a male friend. What should I do?
ឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាច្រើនជាងមិត្តភក្តិបុរស។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- Sorry? - Gongul.
- សុំទោស? - ហ្គុង។
Gongul.
ហ្គុង។
Stop!
ឈប់!
- What's wrong, director? - Do you really not know?
- តើនាយកមានអ្វីខុស? - តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
Our story is about a forbidden love...
រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺនិយាយអំពីសេចក្តីស្នេហាដែលត្រូវបានហាមឃាត់ ...
between a king and a clown.
រវាងស្តេចនិងត្លុក។
But I don't feel any love inside your eyes right now!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្នេហានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេឥឡូវនេះ!
Well, it's because it feels a bit awkward.
អញ្ចឹងព្រោះវាមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
That's the problem.
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
You aren't feeling any love inside while you're acting.
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្នេហានៅខាងក្នុងទេពេលអ្នកកំពុងសំដែង។
Then how would you be able to move the audience?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងអាចជំរុញទស្សនិកជនយ៉ាងដូចម្តេច?
This is total fake acting!
នេះជាការសម្ដែងក្លែងក្លាយសរុប!
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- I'm sorry, sir. - You leave me no choice.
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
You two should stick with each other all day from now on.
អ្នកទាំងពីរគួរតែនៅជាប់គ្នាពេញមួយថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Or better yet, just live together.
ឬប្រសើរជាងនេះគ្រាន់តែរស់នៅជាមួយគ្នា។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
(Can I Love You?)
(តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ?)
I think I'm getting the hang of this now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានការព្យួរនេះឥឡូវនេះ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Jun Ki, I think I'm better at blowing the alphorn...
មិថុនាគីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អជាងផ្លុំផ្កាអាល់ផន…
- Hello. - Yes, hello.
- ជំរាបសួរ។ - បាទសួស្តី។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
But what's with the suitcase?
ប៉ុន្តែមានវ៉ាលីណា?
Something came up.
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
I'll explain it in detail later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតនៅពេលក្រោយ។
Seung Hyun, let me show you to your room.
Seung Hyun ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកដល់បន្ទប់របស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Jun Ki, does Jung Eun smoke?
មិថុនាគីតើជុងអ៊ឺនជក់បារីទេ?
- What? - Why does she have a smoking pipe?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជានាងមានបំពង់ជក់?
That's not a smoking pipe.
នោះមិនមែនជាបំពង់ជក់ទេ។
It's hard to explain.
ពិបាកពន្យល់ណាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's this room.
វាជាបន្ទប់នេះ។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
you should unpack.
អ្នកគួរតែស្រាយ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Seung Hyun.
សឿងហ៊ីន។
Do we really have to go this far?
តើយើងពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
The director said...
នាយកបាននិយាយថា…
we need to develop real emotions for each other...
យើងត្រូវអភិវឌ្ឍមនោសញ្ចេតនាពិតប្រាកដចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក ...
in order to act more realistically.
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពកាន់តែជាក់ស្តែង។
Let's try our best...
តោះព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាព ...
and really make this play a success.
ហើយពិតជាធ្វើអោយការលេងនេះទទួលបានជោគជ័យ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's give it a try.
តោះសាកល្បង។
Okay. I'll get changed then.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់មក។
Sure. Take your time.
ប្រាកដ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Wait, Jun Ki.
រង់ចាំ, មិថុនាគី។
Yes?
បាទ / ចាស?
If you really love me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ
you shouldn't leave the room when I change, should you?
អ្នកមិនគួរចាកចេញពីបន្ទប់ពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
I'll just stay then.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
Okay.
យល់ព្រម។
Good.
ល្អ។
Hello, ma'am.
សួស្តីម៉ែ។
Soo Yeon, we don't have a shoot today. What brings you here?
Soo Yeon យើងមិនមានការបាញ់ប្រហារនៅថ្ងៃនេះទេ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
The producer said he has something to say.
អ្នកផលិតនិយាយថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm planning a new segment.
ខ្ញុំកំពុងគ្រោងផ្នែកថ្មី។
A new segment?
ផ្នែកថ្មី?
Yes. But nothing is coming to my mind, and I'm going crazy.
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីមកក្នុងគំនិតខ្ញុំទេហើយខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
My hairband.
កន្សែងសក់របស់ខ្ញុំ។
Where is my hairband?
តើសក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
It was right here just until now.
វានៅទីនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
This happens all the time.
រឿងនេះកើតឡើងគ្រប់ពេល។
I lost more than 100 hairbands in my room too.
ខ្ញុំបានជ្រុះសក់ជាង ១០០ នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំផងដែរ។
No matter how much I search my room, I can never find it.
មិនថាខ្ញុំស្វែងរកបន្ទប់របស់ខ្ញុំប៉ុន្មានទេខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
Even socks.
សូម្បីតែស្រោមជើង។
Later on, I always find one sock somewhere.
ក្រោយមកទៀតខ្ញុំតែងតែរកស្រោមជើងមួយនៅកន្លែងណាមួយ។
I know. It's not like someone is stealing a sock, right?
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាមិនដូចនរណាម្នាក់កំពុងលួចស្រោមជើងទេមែនទេ?
It drives me mad when I think about where that sock has gone.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីកន្លែងដែលស្រោមជើងបានទៅ។
How about this kind of segment?
ចុះចំណែកនៃប្រភេទនេះ?
- What? - Just like now,
- ស្អី? - ដូចពេលនេះ
how about we answer questions...
របៀបដែលយើងឆ្លើយសំណួរ ...
that seem ordinary in everyday life but strike our curiosity?
ដែលហាក់ដូចជាសាមញ្ញនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃប៉ុន្តែធ្វើឱ្យយើងចង់ដឹងចង់ឃើញ?
We can do experiments and prove it scientifically.
យើងអាចធ្វើពិសោធន៍និងបង្ហាញវាតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
Is it too childish?
តើវាដូចជាក្មេងពេកទេ?
No, I like it.
ទេខ្ញុំចូលចិត្តវា។
It sounds interesting.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Soo Yeon, why don't we plan this in detail?
សូយយ៉ុនហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរៀបចំគំរោងនេះអោយលម្អិត?
Really?
ពិតឬ?
I'll help you then.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលនោះ។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Must we watch TV in this position?
តើយើងត្រូវមើលទូរទស្សន៍នៅក្នុងទីតាំងនេះទេ?
In order to develop love for each other,
ដើម្បីអភិវឌ្ឍសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
shouldn't we do this?
តើយើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេឬ?
We have no choice then.
ពេលនោះយើងគ្មានជំរើសទេ។
Guys...
បុរស ...
What's the issue with those two?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
They're practicing their acting.
ពួកគេកំពុងអនុវត្តការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
I think they have to stick together...
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវនៅជាមួយគ្នា ...
all day until they feel love or something.
ពេញមួយថ្ងៃរហូតដល់ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់ឬអ្វី។
I told you, acting is no joke.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការសម្ដែងមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
Woo Shik, it's been a while since you came home.
វ៉ូស៊ីកវាបានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Yes. It's so hectic lately because of the recording...
ត្រូវហើយ។ វាមមាញឹកណាស់ដោយសារការថត ...
and I don't even have time to come home.
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានពេលត្រលប់មកផ្ទះដែរ។
I have to wash up and get going today too.
ខ្ញុំត្រូវលាងសំអាតហើយទៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
I told you to go home and get some rest. Why did you come here?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
There's no one at home anyway and I feel bored.
មិនមាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
Is this some playground you can come to when you're bored?
តើនេះជាសួនកុមារខ្លះដែលអ្នកអាចមកលេងពេលអ្នកធុញ?
I bought pizza instead.
ខ្ញុំបានទិញភីហ្សាជំនួសវិញ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'll go take a shower.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក
Okay.
យល់ព្រម។
Jung Eun, I have a question.
ជុងអូនខ្ញុំមានសំណួរ។
Is Mr. Cha dating someone right now?
តើលោកឆាកំពុងទាក់ទងនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះមែនទេ?
No, he's not.
ទេគាត់មិនមែនទេ។
Woo Shik has been single all his life.
Woo Shik នៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
- You didn't know? - He's been single all his life?
- អ្នកមិនដឹងទេ? - គាត់នៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់គាត់?
He's so attractive. How is that possible?
គាត់ពិតជាទាក់ទាញណាស់។ តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Actually,
តាមពិត
Woo Shik has only liked...
វូស៊ីកចូលចិត្តតែ ...
one person until now, who is his first love.
មនុស្សម្នាក់រហូតមកដល់ពេលនេះដែលជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
But it eventually didn't go well.
តែទីបំផុតវាមិនល្អទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Who is his first love?
តើអ្នកណាជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់?
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ។
What is Jun Ki doing?
តើ Jun Ki កំពុងធ្វើអ្វី?
It'll make you more frustrated, so just pretend you didn't see him.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែតានតឹងដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញគាត់។
Hello, Soo Yeon.
សួស្តីសូយូ។
Hello.
សួស្តី។
Soo Yeon, do you want some pizza?
សូយយ៉ុនតើអ្នកចង់បានភីហ្សាទេ?
Min Ah brought some for us.
មីនអាបាននាំយកខ្លះសម្រាប់យើង។
No, I have something to do.
ទេខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Min Ah, have fun then.
Min Ah សូមរីករាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's wrong with her? Soo Yeon really loves pizza.
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? សូយយ៉ុនពិតជាចូលចិត្តភីហ្សា។
What's gotten into her?
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងនាង?
Jung Eun, so who is Mr. Cha's first love?
ជុងអូន, ដូច្នេះអ្នកណាជាស្នេហាដំបូងរបស់លោកឆា?
You just saw her.
អ្នកទើបតែបានឃើញនាង។
What?
អ្វី?
Are you saying Soo Yeon is his first love?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា Soo Yeon គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ទេ?
Does Min Ah think this place is her home or what?
តើ Min Ah គិតថាកន្លែងនេះជាផ្ទះរបស់នាងឬអ្វី?
Why am I so sensitive about Min Ah lately?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆាប់យល់អំពីមីនអា?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Let's forget about her and focus on the proposal.
សូមបំភ្លេចនាងហើយផ្តោតលើសំណើ។
Seung Hyun.
សឿងហ៊ីន។
Shall we go to sleep now?
តើយើងនឹងចូលគេងឥឡូវនេះទេ?
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
- By the way, Jun Ki. - Yes?
- និយាយអញ្ចឹងមិថុនាគី។ - ចាស?
If we really love each other,
បើយើងពិតជាស្រឡាញ់គ្នាមែន
wouldn't we sleep a bit more affectionately than this?
តើយើងនឹងមិនដេកលក់ស្រួលជាងនេះទេឬ?
Like how?
ដូច​ជា​របៀប?
How about if you sleep with my arm around you?
ចុះប្រសិនបើអ្នកគេងដោយដៃខ្ញុំនៅជុំវិញអ្នក?
What?
អ្វី?
With your arm around me?
ដោយដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ?
That way, I believe we'll be able to get attached sooner.
តាមវិធីនេះខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងនឹងអាចភ្ជាប់បានឆាប់។
Well, then...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
Let's give it a try.
តោះសាកល្បង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Okay. Good night, Jun Ki.
យល់ព្រម។ សួស្តីមិថុនាគី។
Why is this so complicated? Is this right?
ហេតុអ្វីរឿងនេះស្មុគស្មាញម៉្លេះ? តើត្រូវទេ?
Yu Ri, are you up?
យូរីតើអ្នកឡើងទេ?
Yes, I'm up.
បាទ / ចាសខ្ញុំឡើងហើយ។
What is all this?
តើនេះជាអ្វី?
Oh, this?
អូនេះ?
My dressing table and chair were too old, so I bought new ones.
តុសំលៀកបំពាក់និងកៅអីខ្ញុំចាស់ពេកដូច្នេះខ្ញុំទិញរបស់ថ្មី។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
But why did you buy a self-assembly product?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញផលិតផលប្រមូលផ្តុំដោយខ្លួនឯង?
This is much cheaper.
នេះថោកជាង។
We're barely avoiding being in the red with the food truck.
យើងកម្រនឹងជៀសវាងការដាក់ពណ៌ក្រហមជាមួយឡានដឹកទំនិញ។
I should save money like this at least.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរសន្សំប្រាក់បែបនេះ។
My girlfriend is so frugal.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺសន្សំសំចៃណាស់។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
But assembling this is no easy task.
ប៉ុន្តែការប្រមូលផ្តុំនេះមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ។
Really? If it's difficult, shall I do it for you?
ពិតឬ? ប្រសិនបើវាពិបាកខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
What? You will?
អ្វី? អ្នក​នឹង?
- Yes. - But this is...
- ចាស។ - ប៉ុន្តែនេះគឺជា ...
more complicated than you think.
ស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
Yu Ri, I may be dumb, but I'm good at things like this.
យូរីខ្ញុំប្រហែលជាមិនចេះនិយាយប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែរឿងបែបនេះ។
I'll assemble this quickly, so leave it to me. Just trust me.
ខ្ញុំនឹងប្រមូលផ្តុំនេះយ៉ាងឆាប់រហ័សដូច្នេះទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I have such an awesome boyfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសអស្ចារ្យបែបនេះ។
Come on. This is nothing.
ឆាប់​ឡើង។ នេះគ្មានអ្វីទេ។
I can get it done in 30 minutes.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
That's so impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Then here, Ki Bong. The assembly instructions.
បន្ទាប់មកនៅទីនេះគីង។ សេចក្តីណែនាំការជួបប្រជុំគ្នា។
Gosh, I don't need it.
Gosh ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Why would I read that just to put together this thing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអានវាដើម្បីបញ្ចូលរឿងនេះ?
All right, then. Shall I get started?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមទេ?
Okay. Here we go.
យល់ព្រម។ តោះ​យើង​ទៅ។
This is so awkward.
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
Until when do I have to keep doing this?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើបែបនេះរហូតដល់ពេលណា?
Gosh, this is so uncomfortable.
ហ្គូសនេះមិនស្រួលទេ។
My neck is hurting like crazy.
ករបស់ខ្ញុំឈឺដូចជាឆ្កួត។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Seung Hyun, what is it? What's wrong?
Seung Hyun តើវាជាអ្វីទៅ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- I'm getting neck spasms. - What?
- ខ្ញុំកំពុងឈឺក។ - ស្អី?
Jun Ki, no more of this. This is too uncomfortable.
មិថុនាគីមិនមានអ្វីទៀតទេ។ នេះមិនស្រួលទេ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Same here. I can't do this anymore.
នៅទីនេះដូចគ្នា។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
What can we do to feel love toward each other?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដើម្បីមានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់គ្នា?
Do you have any good ideas?
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Shall we try talking about each other's strengths...
តើយើងគួរព្យាយាមនិយាយពីចំណុចខ្លាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ ...
or what we like about one another?
ឬអ្វីដែលយើងចូលចិត្តអំពីគ្នា?
It might help us discover each other's charms.
វាអាចជួយឱ្យយើងរកឃើញមន្តស្នេហ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
That's a great idea.
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
- I'll go first. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - ប្រាកដ។
I think you have such a nice voice.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសំលេងល្អ។
Your warm voice makes you sound trustworthy.
សម្លេងកក់ក្តៅរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Really? Thank you.
ពិតឬ? សូមអរគុណ។
- Then it's my turn now. - Yes.
- បន្ទាប់មកវាដល់វេនខ្ញុំហើយ។ - ចាស។
Jun Ki, I think...
មិថុនាគីខ្ញុំគិតថា…
you have such a charming smile.
អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ។
Shall I say it puts people in a good mood?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាវាធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
- Seriously? - And your eyes are so attractive.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ហើយភ្នែកអ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់។
I think your slightly slanted eyes...
ខ្ញុំគិតថាភ្នែកអន់បន្តិចរបស់អ្នក ...
make you look sexy.
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅសិចស៊ី។
My gosh, you're the epitome of sexiness.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកជាគំរូនៃភាពសិចស៊ី។
You have such a broad chest because you work out regularly.
អ្នកមានដើមទ្រូងធំទូលាយបែបនេះព្រោះអ្នកហាត់ប្រាណទៀងទាត់។
And look at your lips.
ហើយក្រឡេកមើលបបូរមាត់របស់អ្នក។
- You have such sexy lips. - What are you talking about?
- អ្នកមានបបូរមាត់សិចស៊ីបែបនេះ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
They're nothing compared to your lips.
ពួកគេគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងបបូរមាត់របស់អ្នកទេ។
Your lips...
បបូរមាត់​របស់​អ្នក...
make everyone want to kiss you.
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ថើបអ្នក។
Hey, Soo Yeon. Don't get the wrong idea.
ហេសូយូ។ កុំយល់ខុស។
I know what you're thinking now,
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតឥឡូវនេះ
but it's a misunderstanding.
ប៉ុន្តែវាជាការយល់ច្រឡំមួយ។
No, don't mind me. Just continue what you were doing.
ទេកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែបន្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I didn't hear anything.
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
Soo Yeon, I said it's a misunderstanding. Soo Yeon!
សូយូខ្ញុំនិយាយថាវាជាការយល់ច្រឡំ។ សូយូ!
Hey, Soo Yeon!
ហេសូយូ!
Okay, this chair is all assembled.
មិនអីទេកៅអីនេះត្រូវបានប្រមូលផ្តុំទាំងអស់។
Yu Ri, how does it look?
យូរីតើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
I must say, it looks a little weird.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវាមើលទៅចំលែកបន្តិច។
What? What's weird about this?
អ្វី? តើមានអ្វីចំលែកអំពីរឿងនេះ?
This part. This piece of wood looks a bit odd.
ផ្នែកនេះ។ ឈើនេះមើលទៅប្លែកបន្តិច។
Look at this. It's different from the diagram here.
រកមើលនៅនេះ។ វាខុសគ្នាពីដ្យាក្រាមនៅទីនេះ។
Oh, you're right.
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But I'm sure you can just use it like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចប្រើវាដូចនេះ។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
It's all wobbly.
វាជាការគ្រវីក្បាល។
This is... Well, it'll feel like a rocking chair. Isn't it nice?
នេះគឺជា ... មែនហើយវានឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាកៅអីរញ្ជួយ។ តើវាមិនស្អាតទេឬ?
As long as it doesn't break.
ដរាបណាវាមិនបែក។
Still, I bought it, so I should assemble it properly.
ខ្ញុំនៅតែទិញវាដូច្នេះខ្ញុំគួរតែប្រមូលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
All right, fine. I'll assemble it again for you.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រមូលវាម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
Then I have to remove all the screws and start from scratch.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវដកវីសទាំងអស់ចេញហើយចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
Well, it'll be nice...
ល្អវានឹងល្អ ...
to get it assembled the way it should be.
ដើម្បីឱ្យវាប្រមូលផ្តុំវិធីដែលវាគួរតែមាន។
Okay, I heard you. I'll start again from scratch.
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីដំបូង។
It's such a hassle, but I'll do it.
វាជាការរំខានប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I'm not sure how this will sound,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
but you know that you're quite fussy, right?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកពិតជាស្រើបស្រាលមែនទេ?
- What? - Nothing. Never mind.
- ស្អី? - គ្មានអ្វីទេ។ មិន​អី​ទេ។
It'll be a lot easier if you read the instructions first.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកអានការណែនាំជាមុន។
I told you that I don't need the instructions.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនត្រូវការការណែនាំទេ។
Why? Are you worried that I might do it wrong again?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំអាចធ្វើខុសម្តងទៀតទេ?
- No, that's not what I meant. - Aren't you busy?
- ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ - តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
Why are you hanging around here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរនៅទីនេះ?
I'm sorry, but can you please wait outside?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅបានទេ?
I can't focus because you're here.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេពីព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
You're making me feel as if I'm taking a test.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll wait outside, then.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅបន្ទាប់មក។
Gosh, what did I mess up?
Gosh តើខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃអ្វី?
Why is it wobbly?
ហេតុអ្វីវារវើរវាយ?
I thought I did everything right.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
He offered to assemble it for me. What is his problem?
គាត់បានស្នើសុំប្រមូលផ្តុំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
That little...
តិចតួចនោះ ...
No.
ទេ
Patience. I need to be patient.
ការអត់ធ្មត់។ ខ្ញុំត្រូវអត់ធ្មត់។
I shouldn't belittle my boyfriend. Right, I shouldn't.
ខ្ញុំមិនគួរមើលងាយមិត្តប្រុសខ្ញុំទេ។ ត្រូវខ្ញុំមិនគួរទេ។
Jun Ki, my body is aching all over.
មិថុនាគីរាងកាយខ្ញុំកំពុងតែឈឺគ្រប់កន្លែង។
I need to go to the sauna.
ខ្ញុំត្រូវទៅសូ។
- Okay, see you later. - All right.
- មិនអីទេជួបអ្នកពេលក្រោយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Wait, Seung Hyun.
រង់ចាំសិនស៊ឺងហុន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
How about we go to the sauna together?
ចុះយើងទៅសូណាជាមួយគ្នា?
When men go to the sauna together,
នៅពេលបុរសទៅសូណាជាមួយគ្នា
soak in a hot bath, and scrub each other's backs,
ត្រាំក្នុងអាងងូតទឹកក្តៅហើយជូតខ្នងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
- they usually become close. - You're right.
- ជាធម្មតាពួកគេក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Then let's go together.
បន្ទាប់មកយើងទៅជាមួយគ្នា។
- Sounds good! Let's go together. - Let's go!
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់! តោះទៅជាមួយគ្នា។ - តោះ​ទៅ!
How awkward. It's gotten even more awkward now.
របៀបឆ្គង។ ឥឡូវនេះវាកាន់តែមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
Why did I step on the soap and fall right on to him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះសាប៊ូហើយធ្លាក់លើគាត់?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I can't stop thinking about what happened. I can't even face Jun Ki.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រឈមមុខនឹងមិថុនាគីដែរ។
Seung Hyun.
សឿងហ៊ីន។
As for what just happened, let's take it to our graves.
ចំពោះអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងសូមយកវាទៅផ្នូររបស់យើង។
Okay, that'd be great.
មិនអីទេនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'm thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
- Shall we drink something? - Sure, sounds good.
- តើយើងនឹងផឹកអ្វីទេ? - ប្រាកដថាស្តាប់ទៅល្អ។
I've assembled this from scratch 20 times already.
ខ្ញុំបានប្រមូលនេះពីទទេ ២០ ដងរួចទៅហើយ។
How come it looks different every single time?
តើវាមើលទៅខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេចរៀងរាល់ពេល?
And you call this "instructions"?
ហើយអ្នកហៅថា "ការណែនាំ" នេះ?
How am I supposed to know what to do from these simple diagrams?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើពីដ្យាក្រាមសាមញ្ញទាំងនេះ?
Why even buy furniture if customers need to assemble everything?
ហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែទិញគ្រឿងសង្ហារឹមប្រសិនបើអតិថិជនត្រូវការប្រមូលផ្តុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
I should just get some wood from the mountains and make them myself.
ខ្ញុំគួរតែយកឈើពីលើភ្នំមកច្នៃដោយខ្លួនឯង។
Furniture companies are basically robbing customers.
ក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសង្ហារឹមកំពុងប្លន់អតិថិជន។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
What did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
Ki Bong, I brought you something to drink.
គីបុងខ្ញុំបានយករបស់ខ្លះមកអោយអ្នកផឹក។
No, thanks. I don't want it.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
By the way, are you not done yet?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមិនទាន់ធ្វើទេ?
Why do you ask? Do you need this urgently?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? តើអ្នកត្រូវការបន្ទាន់ទេ?
Do you need to use this chair right now?
តើអ្នកត្រូវការប្រើកៅអីនេះឥឡូវនេះទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Then can you please wait?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
As you can see, I'm working hard to assemble this now.
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំកំពុងខិតខំប្រមូលផ្តុំរឿងនេះឥឡូវនេះ។
How can you be so ungrateful?
តើអ្នកអាចដឹងគុណយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, I'll just do it myself if you find it too hard.
ហេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកពិបាកពេក។
Yu Ri, I'm not saying that because I find this hard.
យូរីខ្ញុំមិននិយាយបែបនោះទេពីព្រោះខ្ញុំពិបាករកវាណាស់។
I just think that you could try to be...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកអាចព្យាយាមក្លាយជា ...
more considerate overall and respect me more.
ពិចារណាឱ្យបានច្រើនជារួមនិងគោរពខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
- What? - Forget it.
- ស្អី? - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
We can have a proper chat about it after I finish assembling this.
យើងអាចជជែកអំពីវាបានបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដំឡើងនេះ។
I don't even understand what I did wrong.
ខ្ញុំមិនទាំងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសផង។
- Oh, my. - Yes.
- អូខ្ញុំ។ - ចាស។
You drink it like this too?
អ្នកផឹកវាដូចនេះទេ?
Yes. Yogurt tastes the best when you drink it from the bottom.
ត្រូវហើយ។ ទឹកដោះគោយ៉ាអួមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅពេលអ្នកផឹកវាពីបាត។
I totally agree. I even drink bottled water the same way at times.
ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ទាំងស្រុង។ ខ្ញុំថែមទាំងផឹកទឹកដបតាមវិធីដដែលនៅតាមដង។
I even drink canned beer this way sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំផឹកស្រាបៀរកំប៉ុងតាមរបៀបនេះ។
We have a lot in common. This is cool.
យើងមានច្រើនដូចគ្នា។ នេះគឺត្រជាក់។
Seung Hyun, I'm a little hungry. Shall we have some ramyeon?
ស៊ឺងហុនខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។ តើយើងនឹងមានចៀមឈ្មោលខ្លះទេ?
Ramyeon sounds great.
Ramyeon ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
What should we put in it?
តើយើងគួរដាក់អ្វីនៅក្នុងវា?
Kimchi?
គីមឈី?
No, not really. Do you have pork belly by any chance?
ទេមិនមែនទេ។ តើអ្នកមានពោះសាច់ជ្រូកដោយចៃដន្យទេ?
I usually cook ramyeon with pork belly.
ជាធម្មតាខ្ញុំចំអិនសាច់ចៀមដោយមានសាច់ជ្រូកពោះ។
That's my favorite way of cooking ramyeon.
នោះគឺជាវិធីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតក្នុងការចំអិនសាច់ចៀម។
This is so cool.
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- My gosh. - Hold on.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
- Why are you clapping like that? - This is how I usually clap.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះដៃបែបនេះ? - នេះជារបៀបដែលខ្ញុំទះដៃជាធម្មតា។
I've been doing this since I was little.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
Me too. I started clapping this way as a kid.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទះដៃតាមរបៀបនេះតាំងពីក្មេង។
When I was in kindergarten, I saw kids in Class Seal...
ពេលខ្ញុំនៅមតេយ្យខ្ញុំបានឃើញក្មេងៗនៅក្នុងថ្នាក់ត្រា ...
clapping like this and started doing the same.
ទះដៃដូចនេះហើយចាប់ផ្តើមធ្វើដូចគ្នា។
Which kindergarten did you go to?
តើអ្នកបានទៅសាលាមត្តេយ្យមួយណា?
Hansomang Kindergarten in Hwagok-dong.
សាលាមត្តេយ្យហាន់ម៉ាំងនៅហុកហ្គាកដុង។
What? I went to the same kindergarten.
អ្វី? ខ្ញុំបានទៅសាលាមត្តេយ្យដូចគ្នា។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
So that kid I saw in Class Seal was you?
ដូច្នេះក្មេងដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងថ្នាក់ត្រាគឺជាអ្នកមែនទេ?
That must've been me!
នោះច្បាស់ជាខ្ញុំហើយ!
My gosh, what a crazy coincidence!
អ្វីដែលចៃដន្យឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ!
- This is so cool! - Oh, my.
- នេះពិតជាឡូយណាស់! - អូខ្ញុំ។
The aroma of ramyeon with pork belly.
ក្លិនក្រអូបរបស់ចៀមឈ្មោលជាមួយពោះសាច់ជ្រូក។
Seung Hyun! Is it not ready yet?
សឿងហ៊ីន! តើវាមិនទាន់រួចរាល់ទេឬ?
It's ready.
រួចរាល់ហើយ។
All right, here comes our ramyeon.
ត្រូវហើយនៅទីនេះមានភ្ជាប់មកជាមួយ។
Jun Ki!
មិថុនាគី!
Gosh, it's hot.
ហ្គូសវាក្តៅ។
Jun Ki, are you all right? Are you hurt?
មិថុនាគីតើអ្នកសុខទេ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
No, I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Is your hand okay?
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
It stings a little, but I'm fine.
វាឈរបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
Oh, my goodness. What should we do?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I said I'm fine.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
Seung Hyun.
សឿងហ៊ីន។
If I can see your smile
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
Okay, let's wrap up for the day.
មិនអីទេ, សូមរុំសម្រាប់ថ្ងៃ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How did I do?
តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
You've improved a lot,
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន,
but you still can't quite convey subtle emotions.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍ស្រពិចស្រពិល។
But don't worry. You're getting better.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Go home early today.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
I want to go home and get some sleep too.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះហើយគេងលក់ស្រួលដែរ។
You should.
អ្នក​គួរតែ។
You haven't slept for days.
អ្នកមិនបានដេករាប់ថ្ងៃទេ។
By the way, the lyrics of this song...
និយាយអញ្ចឹងទំនុកច្រៀងនៃបទចំរៀងនេះ…
were written by you, right?
ត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកមែនទេ?
Yes. Why?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
The lyrics are so sad.
ទំនុកច្រៀងពិតជាកំសត់ណាស់។
Were you thinking about Soo Yeon while writing them?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីសូយូពេលកំពុងសរសេរវាទេ?
What?
អ្វី?
Why are you suddenly bringing up Soo Yeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំសូយយុនភ្លាមៗ?
She's...
នាង ...
your first love, right?
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
If you have time for things like that, take better care of yourself.
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងបែបនេះសូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អជាងមុន។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Writing a proposal is harder than I thought.
ការសរសេរសំណើរគឺពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I don't even have much time. This is not good.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។ នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
Soo Yeon.
សូយូ។
Oh, you're back. You're late.
អូអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។ អ្នកយឺតហើយ។
Yes, I just finished recording.
បាទ / ចាសខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការថត។
Why are you still up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
I'm writing a proposal for a new segment.
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសំណើសម្រាប់ផ្នែកថ្មី។
- A new segment? - Well...
- ផ្នែកថ្មី? - ល្អ ...
We're planning a segment...
យើងកំពុងគ្រោងផ្នែកមួយ ...
where we answer trivial questions in our daily lives.
ដែលយើងឆ្លើយសំណួរមិនសំខាន់នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
Really? That sounds fun.
ពិតឬ? ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
But I'm having a hard time coming up with examples.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការបង្ហាញឧទាហរណ៍។
You are? Do you need some help?
អ្នកគឺជាអ្នក? តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
There are some things I've always wondered.
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
Like what?
ដូច​អ្វី?
- You know the Hulk, right? - Yes.
- អ្នកស្គាល់ហុកមែនទេ? - ចាស។
He is usually small, but he gets bigger when he's angry.
គាត់ជាធម្មតាតូចប៉ុន្តែគាត់កាន់តែធំនៅពេលគាត់ខឹង។
When he becomes bigger, all his clothes get torn...
ពេលគាត់ធំឡើងរាល់ខោអាវរបស់គាត់រហែក…
except his pants. Isn't that strange?
លើកលែងតែខោរបស់គាត់។ មិនចម្លែកទេឬ?
Don't you want to know why?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
Yes, I do want to know why,
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ
but I don't think that's a very good example.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំរូល្អទេ។
It isn't?
វាមិនមែនទេ?
Then what about this one?
អញ្ចឹងចុះរឿងមួយនេះវិញ?
When you put your earphones in your pocket or bag,
នៅពេលអ្នកដាក់កាសស្តាប់ក្នុងហោប៉ៅឬកាបូបរបស់អ្នក។
they come out tangled...
ពួកគេចេញមកច្របូកច្របល់ ...
every single time.
រាល់ពេលតែមួយ។
It's not like someone tangles them up on purpose.
វាមិនដូចជានរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យពួកគេច្របូកច្របល់ដោយចេតនាទេ។
It's such a mystery.
វាជាអាថ៌កំបាំងបែបនេះ។
You're right. I've always wondered that too.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឆ្ងល់ដែរ។
Also, even if you always get up late,
ដូចគ្នានេះដែរសូម្បីតែអ្នកក្រោកពីគេងយឺតក៏ដោយ
when you ask someone to wake you up,
នៅពេលដែលអ្នកសុំអោយនរណាម្នាក់ដាស់អ្នក
you wake up early on your own.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមដោយខ្លួនឯង។
I really want to know why.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
So do I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
I couldn't seem to think of any examples on my own,
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីឧទាហរណ៍ណាមួយដោយខ្លួនឯងបានទេ
but now that you're helping me, it's a lot easier.
តែឥឡូវអ្នកជួយខ្ញុំវាកាន់តែងាយស្រួល។
Thanks, Woo Shik.
អរគុណវ៉ូស៊ីក។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
You must be tired. Go in and get some sleep.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ចូលហើយចូលគេងខ្លះ។
It's okay. I'm not tired at all.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
I slept a lot at the studio, so I'm full of energy now.
ខ្ញុំបានគេងច្រើននៅឯស្ទូឌីយោដូច្នេះខ្ញុំមានថាមពលពេញហើយ។
Let me see. What else?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
- If you look here... - Okay.
- ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ ... - មិនអីទេ។
Ki Bong.
គីបុង។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Why don't you go to bed now and start again tomorrow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេងឥឡូវនេះហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក?
You can go to bed if you're tired.
អ្នកអាចចូលគេងបានប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
I'll stay up all night if I have to.
ខ្ញុំនឹងនៅពេញមួយយប់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
All right. I'll go to bed.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
By the way, Yu Ri,
និយាយអញ្ចឹងយូរី
I've been wondering something.
ខ្ញុំបានឆ្ងល់ពីអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did you really have to buy this chair?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទិញកៅអីនេះមែនទេ?
- What? - There are many pre-assembled ones.
- ស្អី? - មានអ្នកប្រមូលផ្តុំមុនច្រើន។
Why did you have to get this chair, of all chairs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយកកៅអីនេះពីកៅអីទាំងអស់?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Like I said earlier,
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
I wanted to save money.
ខ្ញុំចង់សន្សំលុយ។
How much did you save?
តើអ្នកសន្សំបានប៉ុន្មាន?
Like 1,000 dollars?
ចូលចិត្ត ១០០០ ដុល្លារ?
Well, not that much.
ល្អមិនច្រើនទេ។
Still, it's always nice to save some money.
នៅតែល្អជានិច្ចក្នុងការសន្សំប្រាក់ខ្លះ។
Fine.
វិចិត្រ។
Even if my eyes fall out or I get a slipped disc,
ទោះបីជាភ្នែកខ្ញុំធ្លាក់ចេញឬខ្ញុំទទួលបានឌីសរអិលក៏ដោយ
I'll finish assembling this chair.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការដំឡើងកៅអីនេះ។
Goodnight, cheapskate.
សួស្តី, cheapskate ។
It's already light outside.
វាមានពន្លឺនៅខាងក្រៅរួចហើយ។
- Ki Bong. - 2, 3...
- គីបុង។ - ២, ៣ …
Did you stay up all night?
តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
I'm counting these. Please don't talk to me.
ខ្ញុំកំពុងរាប់ទាំងនេះ។ សូមកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
But Ki Bong,
តែគីបុង
we should get ready for today's work.
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារថ្ងៃនេះ។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I'm not stepping outside this room until I'm done with this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបោះជំហានទៅមុខក្រៅបន្ទប់នេះទេរហូតដល់ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការនេះ។
You'll have to go alone.
អ្នកនឹងត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង។
What?
អ្វី?
You know I'm not a good driver.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរល្អទេ។
I can't drive a truck.
ខ្ញុំមិនអាចបើកឡានដឹកទំនិញបានទេ។
Then call a driver service.
បន្ទាប់មកហៅសេវាកម្មអ្នកបើកបរ។
What?
អ្វី?
Hey, I can't hire a driver just to run a food truck.
ហេខ្ញុំមិនអាចជួលអ្នកបើកបរគ្រាន់តែរត់ឡានដឹកទំនិញទេ។
You said you saved some money on this chair.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសន្សំប្រាក់ខ្លះនៅលើកៅអីនេះ។
You could use that money.
អ្នកអាចប្រើលុយនោះ។
- Seriously... - Hey.
- ធ្ងន់ធ្ងរ ... - ហេ។
I'm trying to focus.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
1, 2...
១, ២ …
Fine.
វិចិត្រ។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll go alone.
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
Why are you left here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីទីនេះ?
If he wasn't my boyfriend...
បើគាត់មិនមែនជាសង្សារខ្ញុំ ...
Patience. Patience.
ការអត់ធ្មត់។ ការអត់ធ្មត់។
Where is the driver service number?
តើលេខសេវាកម្មអ្នកបើកបរនៅទីណា?
Gosh.
ហ្គូស។
When did you wake up?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីពេលណា?
About an hour ago.
ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង​មុន។
Why didn't you wake me up? Your arm must ache.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ? ដៃរបស់អ្នកត្រូវតែឈឺ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Your head...
ក្បាល​របស់​អ្នក...
is light as a feather. My arm doesn't ache at all.
គឺជាពន្លឺដូចជាស្លាបមួយ។ ដៃខ្ញុំមិនឈឺទាល់តែសោះ។
By the way, do you know...
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ ...
you look like an angel when you're asleep?
អ្នកមើលទៅដូចជាទេវតានៅពេលអ្នកដេកលក់?
You sound cute when you snore too.
អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលដែលអ្នកគេងស្រមុកផងដែរ។
Stop it. What's with you?
បញ្ឈប់​វា។ មានអ្វីជាមួយអ្នក?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
don't you think we've become a bit closer now?
តើអ្នកមិនគិតថាឥឡូវនេះយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធជាងនេះទេឬ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Actually, your arm felt so soft.
ជាការពិតដៃរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ទន់ណាស់។
I slept so well.
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I haven't slept this well...
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ ...
in a long time.
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរមួយ។
That's great.
ល្អណាស់។
I'll go take a shower now.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
You'll take a shower?
អ្នកនឹងងូតទឹកបានទេ?
Let me come with you.
សូមឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
What did I say our relationship was?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺជាអ្វី?
You said I was a man who was your friend.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលជាមិត្តរបស់អ្នក។
In short, a male friend, Your Majesty.
និយាយឱ្យខ្លីមិត្តភក្តិបុរសគឺព្រះករុណា។
But now you feel like more than a male friend.
តែឥលូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្ដប្រុសច្រើនជាង។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Gongul.
ហ្គុង។
Hey.
ហេ។
They do look like they're in love now,
ពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងស្រឡាញ់ហើយ
but don't you think it's a bit too much?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេឬ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's definitely too much.
វាពិតជាច្រើនពេក។
What happened in the past few days?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
Tell them to stop living together.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់រស់នៅជាមួយគ្នា។
- And keep them apart at all times. - Okay.
- ហើយទុកវាឱ្យនៅដាច់ពីគ្នាគ្រប់ពេល។ - យល់ព្រម។
They shouldn't even talk to each other anymore, okay?
ពួកគេមិនគួរនិយាយជាមួយគ្នាទៀតទេមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, I'm tired.
ហ្គូសខ្ញុំហត់។
Too bad I had to waste money on the driver.
អាក្រក់ពេកខ្ញុំត្រូវខ្ជះខ្ជាយលុយលើអ្នកបើកបរ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
is Ki Bong done assembling the chair?
តើគីងបានធ្វើការផ្គុំកៅអីទេ?
Ki Bong.
គីបុង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yu Ri.
យូរី។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- What? - I give up.
- ស្អី? - ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
I've put them together and taken them apart a hundred times,
ខ្ញុំបានដាក់វាជាមួយគ្នាហើយញែកពួកគេដាច់មួយរយដង
and the chair looks different every time.
ហើយកៅអីមើលទៅប្លែករាល់ពេល។
There are always some parts left over too.
វាតែងតែមានផ្នែកខ្លះដែលនៅសល់។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
I wanted to impress you,
ខ្ញុំចង់ចាប់អារម្មណ៍អ្នក
so I did my best.
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
What's wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
I'm so stupid, and I can't do anything right.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
I'm useless.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
No, you're not.
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
You did a very good job.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
I prefer how it looks now...
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវាមើលទៅឥឡូវនេះ ...
to how it's supposed to look. I mean it.
របៀបដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមើលទៅ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
- Are you sure? - Yes.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ចាស។
It's completely my style.
វាជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
You'd make a great furniture designer.
អ្នកនឹងច្នៃម៉ូដគ្រឿងសង្ហារឹមដ៏អស្ចារ្យ។
Actually, I do have some artistic talent.
តាមពិតខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យសិល្បៈខ្លះហើយ។
Of course. You're my boyfriend.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
If I'd known you'd like it, I wouldn't have worried so much.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវាខ្ញុំនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
So relax and get some rest.
ដូច្នេះសម្រាកនិងសម្រាកខ្លះ។
You didn't get any sleep last night.
កាលពីយប់មិញអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
Okay. I'll get some rest.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសម្រាកខ្លះ។
You can use the chair now.
អ្នកអាចប្រើកៅអីឥឡូវនេះ។
Also, you can have this.
អ្នកក៏អាចមានវាដែរ។
It's a part left over.
វាជាផ្នែកដែលនៅសល់។
Thanks, Ki Bong.
អរគុណគីងបុង។
How am I going to use that chair?
តើខ្ញុំនឹងប្រើកៅអីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Should I just do it again myself?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាម្តងទៀតដោយខ្លួនឯងទេ?
But it might hurt his feelings.
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់។
I'll have to use it as it is.
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើវាដូចវាដែរ។
What did he do anyway?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
It's too uncomfortable.
វាមិនស្រួលទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Where's the knob?
តើ knob នៅឯណា?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
The knob is inside?
កូនកាំបិតនៅខាងក្នុង?
Dating an innocent guy is seriously so hard.
ណាត់ជួបបុរសស្លូតត្រង់គឺពិបាកខ្លាំងណាស់។
I wonder what happened to the proposal.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំណើរនេះ។
I hope the producer likes it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកផលិតចូលចិត្តវា។
Ma'am, how did it go?
ម៉ាអេមតើវាទៅដោយរបៀបណា?
- What did the producer say? - The thing is,
- តើអ្នកផលិតនិយាយអ្វីខ្លះ? - រឿងគឺ
he loves it!
គាត់ស្រឡាញ់វា!
- Really? He really likes it? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? គាត់ពិតជាចូលចិត្តទេ? - ចាស។
And in a few days, he wants to do a presentation for the director.
ហើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃគាត់ចង់ធ្វើបទបង្ហាញសម្រាប់នាយក។
If that goes well, will this become a real segment?
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អតើនេះនឹងក្លាយជាផ្នែកពិតទេ?
Of course. I even thought of a title.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំថែមទាំងគិតពីចំណងជើងផង។
"Trivial Questions that Strike Our Curiosity".
"សំណួរមិនសំខាន់ដែលធ្វើឱ្យយើងចង់ដឹងចង់ឃើញ" ។
In short, "TQSC".
និយាយឱ្យខ្លី "TQSC" ។
I like it. It sounds fun.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
I will add your name in the front too.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមឈ្មោះរបស់អ្នកនៅខាងមុខផងដែរ។
"Han Soo Yeon's TQSC".
TQSC របស់ហានសូយយ៉ុន។
Sorry?
សុំទោស?
My name will be included in the segment title?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងចំណងជើងផ្នែក?
Yes, you came up with the idea. Of course it should be in it.
ត្រូវហើយអ្នកបានបង្កើតគំនិតនេះឡើង។ ជាការពិតវាគួរតែមាននៅក្នុងវា។
And if this goes really well,
ហើយប្រសិនបើវាដំណើរការបានល្អ
it might become a fixed segment under your own name.
វាអាចក្លាយជាផ្នែកថេរក្រោមឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
So we should really try our best and give it all we got. Okay?
ដូច្នេះយើងគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពហើយផ្តល់ឱ្យនូវអ្វីដែលយើងទទួលបាន។ យល់ព្រម?
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It might become a segment under my name?
វាអាចក្លាយជាផ្នែកមួយក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
Is this a dream come true or what?
តើនេះជាសុបិនក្លាយជាការពិតឬអ្វី?
I feel so happy.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
This is all thanks to Woo Shik's help.
នេះអរគុណចំពោះជំនួយរបស់វ៉ូស៊ីក។
Should I get him some hotteok?
តើខ្ញុំគួរយកគាត់ក្តៅក្រហាយទេ?
Hey, Soo Yeon.
ហេសូយូ។
Woo Shik, it's me. Do you want some hotteok?
វ៉ូស៊ីកវាជាខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់បានម្ហូបក្តៅសាច់ទេ?
Hotteok? Do you want hotteok?
Hotteok? តើអ្នកចង់បានម្ហូបក្តៅសាច់ទេ?
Should I buy you some? I'm in front of the truck right now.
តើខ្ញុំគួរទិញអ្នកខ្លះទេ? ខ្ញុំនៅពីមុខឡានឥឡូវនេះ។
Really? I'm in front of...
ពិតឬ? ខ្ញុំនៅពីមុខ ...
How many do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
Soo Yeon, how many do you want?
សូយូយូតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
500.
៥០០ ។
- What? - Get me 500 pieces.
- ស្អី? - យកខ្ញុំ ៥០០ ដុំ។
Soo Yeon?
សូយូ?
- She hung up. - What's wrong?
- នាងបានព្យួរ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
- Ma'am. - Yes?
- ម៉ាអេម។ - ចាស?
How long does it take to make 500 pieces?
តើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានដើម្បីបង្កើតបាន ៥០០ បំណែក?
[VIU Ver] jTBC E15 'Eulachacha Waikiki 2' "Why Do I Feel This Way?" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E15 'អulachacha Waikiki 2' "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?" - ♥រូរូស៊ី♥ -
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Why did I get angry at Woo Shik?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង Woo Shik?
I mean, why?
ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វី?
Hey, what is it?
តើវាជាអ្វីទៅ?
Your hotteok.
ទឹកក្តៅរបស់អ្នក។
The lady didn't have enough ingredients, so I couldn't get 500.
ស្ត្រីនោះមិនមានគ្រឿងផ្សំគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន ៥០០ ទេ។
Is that okay?
តើមិនអីទេ?
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
Woo Shik, I'm feeling a bit tired.
វូស៊ីកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហត់នឿយបន្តិច។
Oh, okay then.
អូមិនអីទេអញ្ចឹង។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
What is wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
What's the matter with me?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
(One Day, Suddenly)
(មួយថ្ងៃភ្លាមៗ)
Here we are. It's hot.
យើងនៅទីនេះ។ វា​ក្តៅ។
Here you go, your ramyeon is ready.
នៅទីនេះអ្នកទៅចៀមឈ្មោលរបស់អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Ta-da!
តាដា!
You cooked it really well.
អ្នកចម្អិនវាពិតជាល្អ។
Ki Bong is the best at cooking ramyeon.
គីបុងគឺល្អបំផុតក្នុងការចំអិនសាច់ចៀម។
I know. Shall I take a bite?
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើខ្ញុំត្រូវខាំទេ?
Jun Ki, stop what you're doing.
មិថុនាគីសូមបញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
What? What do you want?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
How could you eat ramyeon when your hemorrhoids isn't even cured?
តើអ្នកអាចញ៉ាំសាច់ចៀមដោយរបៀបណានៅពេលដែលជំងឺឬសដូងបាតរបស់អ្នកមិនបានជាសះស្បើយ?
Do you know how bad spicy food is for your hemorrhoids?
តើអ្នកដឹងទេថាអាហារហឹរមិនល្អចំពោះជំងឺឬសដូងបាតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
It's fine, don't worry.
មិនអីទេកុំបារម្ភអី។
Do you know how important food is for your health?
តើអ្នកដឹងទេថាអាហារមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក?
I should at least have a bite.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែខាំ។
I told you not to eat it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបរិភោគវា។
Just sit there and wait.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះហើយរង់ចាំ។
I'll make you chicken soup with abalones.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស៊ុបសាច់មាន់ជាមួយអាបស្តូន។
Abalones?
អាបាឡូន?
Why? Are abalones good for curing hemorrhoids?
ហេតុអ្វី? តើថ្នាំ abalones ល្អសម្រាប់ព្យាបាលជំងឺឬសដូងបាតមែនទេ?
It's not that. Your performance is starting tomorrow.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ការសម្តែងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll cook something good for you. Okay?
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។ យល់ព្រម?
Wait.
រង់ចាំ។
- Tomorrow's your first performance? - Yes.
- ថ្ងៃស្អែកការសម្តែងលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ? - ចាស។
I don't think Yu Ri and I will make it because of our business.
ខ្ញុំមិនគិតថាយូរីហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយសារតែអាជីវកម្មរបស់យើង។
I have a recording tomorrow too. I'm sorry.
ខ្ញុំក៏មានថតនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Forget it, you jerks!
ភ្លេចវាអ្នកកន្ត្រាក់!
I wasn't even looking forward to you guys coming.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែទន្ទឹងរង់ចាំអ្នកមក។
My best friend is the only one who truly cares for me.
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
You only call me your best friend at times like this.
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
Anyway, I'll go watch your play with my friends from the shooting team,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមើលការលេងរបស់អ្នកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំពីក្រុមបាញ់ប្រហារ
- so you better do a good job. - Don't worry.
- ដូច្នេះអ្នកធ្វើការងារបានល្អជាង។ - កុំបារម្ភ។
I'll prepare all the nice seats, so bring all your friends.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកន្លែងអង្គុយល្អ ៗ ទាំងអស់ដូច្នេះសូមនាំមិត្តភក្តិអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(The King's Male Friend)
(មិត្តបុរសរបស់ស្តេច)
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Enjoy the performance.
សូមរីករាយជាមួយការសម្តែង។
Why am I so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យដូច្នេះ?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Jun Ki, here.
មិថុនាគីនៅទីនេះ។
Oh, you're here.
អូអ្នកនៅទីនេះ។
Thanks for the flowers.
សូមអរគុណសម្រាប់ផ្កា។
- Wait, why do you look so down? - What?
- ចាំមើលហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ? - ស្អី?
The thing is, I'm really nervous.
រឿងគឺខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
It's been so long since I acted in front of an audience,
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំបានសំដែងនៅមុខទស្សនិកជន។
and I can't remember my lines, and everything is jumbled up.
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាំបន្ទាត់របស់ខ្ញុំបានទេហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរុះរើ។
Hey, what if I ruin today's performance?
ហេចុះបើខ្ញុំបំផ្លាញការសម្តែងថ្ងៃនេះ?
Come on. It's not like you to be discouraged like this.
ឆាប់​ឡើង។ វាមិនដូចជាអ្នកដែលត្រូវធ្លាក់ទឹកចិត្តដូចនេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
My friend. Just believe in yourself.
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែជឿលើខ្លួនឯង។
You're a really good actor. I know that for sure.
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្អម្នាក់។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
To me, you're Song Kang Ho, Hwang Jung Min,
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺជាសុងកាងហូហាំងជុងមីន
and Lee Byung Hun. Okay?
និង Lee Byung Hun ។ យល់ព្រម?
So don't be frightened...
ដូច្នេះកុំភ័យខ្លាច ...
and go out there and show everyone what a real actor is. Okay?
ហើយចេញទៅក្រៅនៅទីនោះហើយបង្ហាញអ្នករាល់គ្នាថាតើតារាសម្តែងពិតប្រាកដគឺជាអ្វី។ យល់ព្រម?
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
Can you do a good job or not?
តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អរឺអត់?
Okay, I got it.
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
I have to do my makeup again because of you. You little...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការតុបតែងខ្លួនម្តងទៀតដោយសារតែអ្នក។ អ្នកតិចតួច ...
Now you're the Jun Ki that I know.
ឥឡូវអ្នកគឺជាមិថុនាគីដែលខ្ញុំស្គាល់។
Anyway, thanks.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
I think I feel a little better thanks to you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះបន្តិចសូមអរគុណអ្នក។
Jung Eun, we have to go in now.
Jung Eun, យើងត្រូវតែចូលទៅឥឡូវនេះ។
- Okay. - Who is he?
- យល់ព្រម។ - តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Oh, he's a friend that's shooting with me these days.
អូគាត់ជាមិត្តម្នាក់ដែលបានបាញ់សម្លាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Good luck on your performance. You can do it!
សូមសំណាងល្អលើការសម្តែងរបស់អ្នក។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay. I can do it.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
I wish time stops like this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាឈប់ដូចនេះ។
Shall we just run away to somewhere far away?
យើងនឹងរត់ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ?
We'll go to a mountain where no one will find us,
យើងនឹងទៅភ្នំមួយដែលគ្មានអ្នកណាអាចរកយើងឃើញ
and live happily ever after. What do you think?
ហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It sounds good,
ស្តាប់ទៅល្អណាស់
but I can't, Your Majesty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច, ព្រះករុណារបស់អ្នក។
You can't? What do you mean?
អ្នកមិនអាចទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I must leave you now, Your Majesty.
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីអ្នកឥឡូវនេះព្រះករុណា។
Leave? Where?
ចាកចេញ? កន្លែងណា?
To Seoul, 2019.
ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលឆ្នាំ ២០១៩ ។
2019?
ឆ្នាំ ២០១៩?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Actually, I'm from Seoul, Korea in the year of 2019.
តាមពិតខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលប្រទេសកូរ៉េក្នុងឆ្នាំ ២០១៩ ។
I'm a student from the science class of Myeongsung High School.
ខ្ញុំជាសិស្សមកពីថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រនៃវិទ្យាល័យ Myeongsung ។
I was inventing this time machine...
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតម៉ាស៊ីនពេលវេលានេះ ...
and made the mistake of landing here.
និងបានធ្វើឱ្យមានកំហុសនៃការចុះចតនៅទីនេះ។
What? A time machine?
អ្វី? ម៉ាស៊ីនពេលវេលា?
There's no time left to explain.
មិនមានពេលវេលានៅសល់ដើម្បីពន្យល់ទេ។
It's time for me to leave, Your Majesty.
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីព្រះករុណា។
It was an honor for me to live as the king's male friend...
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានរស់នៅក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់ស្តេច ...
all this time.
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ។
Goodbye, then.
លាហើយបន្ទាប់មក។
My male friend.
មិត្តប្រុសប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Gongul. Gongul!
គង។ គង!
Gongul!
គង!
I wonder how Jun Ki's play is going.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការលេងរបស់ជូគីនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច។
I'm sorry I couldn't make it.
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I need to finish this recording in order to go.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការថតនេះដើម្បីទៅ។
Why is everyone so late?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាយឺតពេល?
- Mr. Cha, hello. - You're late.
- លោកឆា, ជំរាបសួរ។ - អ្នកយឺតហើយ។
What's wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
I had a drink last night after the recording...
ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈកាលពីយប់មិញបន្ទាប់ពីថតចប់…
and I have an upset stomach.
ហើយខ្ញុំឈឺក្រពះ។
Min Ah isn't here yet, right?
មីនអាមិននៅទីនេះទេមែនទេ?
I'll lie down on the couch until she comes.
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុងរហូតដល់នាងមកដល់។
I think I might die.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់។
Hello, Mr. Cha.
សួស្តីលោកឆា។
What's wrong with your voice?
តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី?
Well, I'm suffering from enteritis.
ផងដែរខ្ញុំកំពុងទទួលរងពីជំងឺរលាកស្បែក។
Enteritis? Why so suddenly?
Enteritis? ហេតុអ្វីភ្លាមៗដូច្នេះ?
After our recording last night, I met my friends...
បន្ទាប់ពីការថតរបស់យើងកាលពីយប់មិញខ្ញុំបានជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ...
and went to the beach to eat grilled clams.
និងបានទៅឆ្នេរដើម្បីបរិភោគ clams ដុត។
I think something was wrong with the clams.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយនឹងការតោង។
What?
អ្វី?
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
How could you think of going to the beach...
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះការទៅលេងឆ្នេរខ្សាច់ ...
when you're recording your album to be a singer?
នៅពេលដែលអ្នកថតអាល់ប៊ុមរបស់អ្នកជាអ្នកចំរៀង?
Can't you be more professional?
អ្នកមិនអាចមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈច្រើនជាងនេះទេ?
Whenever I had a recording back in the day, I wrapped...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានសំលេងត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃខ្ញុំបានរុំ ...
my neck in a towel to protect it even in summertime, okay?
ករបស់ខ្ញុំក្នុងកន្សែងដើម្បីការពារវាសូម្បីតែនៅរដូវក្តៅមែនទេ?
You must take care of yourself if you're a pro, don't you think?
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រតើអ្នកគិតទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't want to hear it!
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ!
And you too, Hyung Seok.
ហើយអ្នកផងដែរ Hyung Seok ។
You knew about this recording. How could you drink the night before?
អ្នកបានដឹងអំពីការថតនេះ។ តើអ្នកអាចផឹកនៅយប់មុនដោយរបៀបណា?
You should at least try not to inconvenience others.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែព្យាយាមមិនឱ្យមានការរអាក់រអួលដល់អ្នកដទៃ។
You guys have no self-discipline.
អ្នកមិនមានវិន័យដោយខ្លួនឯងទេ។
- I'm sorry. - Forget it.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm incredibly disappointed in both of you!
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្នកទាំងពីរ!
Mr. Cha!
លោក។ ប៉ា!
My gosh. Soo Yeon, what are you doing?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សូយយ៉ុនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What? Can't you tell? I'm cleaning.
អ្វី? អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ? ខ្ញុំកំពុងសំអាត។
Get me 500 pieces.
យកខ្ញុំ ៥០០ ដុំ។
Why am I so bothered by Woo Shik spending time with Min Ah?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងលោកវ៉ូស៊ីកចំណាយពេលជាមួយមីនអា?
Do I actually have feelings for him?
តើខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
Soo Yeon, you found all the photos, right?
សូយយ៉ុនអ្នកបានរកឃើញរូបថតទាំងអស់មែនទេ?
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
The director is very picky.
ចាងហ្វាងគឺពូកែរើសណាស់។
We have to prepare everything perfectly.
យើងត្រូវរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
It looks like we'll have to pull another all-nighter.
វាមើលទៅដូចជាយើងនឹងត្រូវទាញអ្វីៗផ្សេងទៀត។
You're okay with that, right?
អ្នកមិនអីទេជាមួយនោះមែនទេ?
Yes, of course. Don't worry.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ កុំបារម្ភ។
Let's get started, then.
តោះចាប់ផ្តើម។
Right, I can't afford to be stressed out about Woo Shik now.
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍តានតឹងអំពីវ៉ូស៊ីកទេឥឡូវនេះ។
Work is my number one priority at the moment.
ការងារគឺជាអទិភាពលេខមួយរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Don't think about anything else. Just focus on work.
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការងារ។
How boring. Gosh, this is so boring.
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ហ្គូសនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
What's going on? Why isn't anyone back yet?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ?
I'm bored out of my mind.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
By the way, why isn't Jung Eun back yet? It's getting late!
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីជុងអ៊ឹងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ? វាយឺតពេលហើយ!
I'm back!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
Hey! Why are you getting in just now?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្នុងពេលនេះ?
I know that you're ugly, but you should still...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែនៅតែ ...
Were you with that guy until now?
តើអ្នកជាមួយបុរសនោះរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You know what? Min Jun formally...
អ្នកដឹង​អ្វី? Min Min ជាផ្លូវការ ...
asked me out today.
សួរខ្ញុំចេញនៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
So? Did you say yes?
អញ្ចឹង? តើអ្នកនិយាយថាមែនទេ?
I told him I'd think about it.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
But I think I'm going to start seeing him casually.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឃើញគាត់ជាធម្មតា។
What are you talking about? You don't even know him well.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកក៏មិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ដែរ។
What's the problem? Min Jun is a good guy.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មីនមិថុនាជាបុរសល្អ។
How on earth do you know that?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចនៅលើផែនដី?
You have such low standards for men.
អ្នកមានស្តង់ដារទាបបែបនេះសម្រាប់បុរស។
What?
អ្វី?
By the way, why do you care whether or not I date him?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំណាត់ជួបគាត់ឬអត់?
I'm just worried that you might end up with a bad guy like Sang Woo,
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ជាមួយមនុស្សអាក្រក់ដូចជាសាងវ៉ូ
who's going to make you cry. Does that answer your question?
អ្នកណានឹងធ្វើអោយអ្នកយំ។ តើនោះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
You think he's like that? What should I do, then?
អ្នកគិតថាគាត់ដូចជាអញ្ចឹង? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Bring him over.
នាំគាត់ទៅ។
I'll try to gauge whether he's a keeper or not.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមវាស់ស្ទង់ថាតើគាត់ជាអ្នកចាំទីរឺអត់។
Men can tell who are good guys.
បុរសអាចប្រាប់បានថាអ្នកណាជាបុរសល្អ។
Really? Okay.
ពិតឬ? យល់ព្រម។
Gosh, I'm so angry!
ហ្គូសខ្ញុំខឹងណាស់!
Hey, what's the matter? Did something happen?
តើមានបញ្ហាអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Something got me all angry at the recording studio.
មានអ្វីមួយធ្វើអោយខ្ញុំខឹងនឹងស្ទូឌីយោថតសំលេង។
Do we have more ice cubes?
តើយើងមានដុំទឹកកកបន្ថែមទៀតទេ?
Ice cubes? Look in the freezer.
ដុំទឹកកក? រកមើលនៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក។
Okay.
យល់ព្រម។
People just don't have the professional mindset.
មនុស្សមិនមានផ្នត់គំនិតអាជីពទេ។
Anyway, decide on the date as soon as possible.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រេចចិត្តលើកាលបរិច្ឆេទឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'll figure him out for you.
ខ្ញុំនឹងរកគាត់សម្រាប់អ្នក។
I'll put him under a microscope.
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់នៅក្រោមមីក្រូទស្សន៍។
I'm getting a bad feeling.
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
"Your Majesty, how dare I?"
"ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកតើខ្ញុំហ៊ានយ៉ាងម៉េច?"
I'm here,
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ,
and you're there.
ហើយអ្នកនៅទីនោះ។
- Jun Ki. - Yes?
- មិថុនាគី។ - ចាស?
It's my day off,
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ
so Yu Ri and I are going to watch your play.
ដូច្នេះយូរីនិងខ្ញុំនឹងមើលការលេងរបស់អ្នក។
What time does it start?
តើ​វា​ចាប់ផ្ដើម​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
There's no performance today.
មិនមានការសម្តែងនៅថ្ងៃនេះទេ។
Really? When is it, then?
ពិតឬ? តើនៅពេលណា?
It's the day after tomorrow. You can come with everyone.
វាជាថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។ អ្នកអាចមកជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
I'll save good seats for you guys.
ខ្ញុំនឹងសន្សំសំចៃកន្លែងអង្គុយអោយអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Woo Shik said he has a recording early today, but he's still asleep.
លោក Woo Shik បាននិយាយថាគាត់មានការថតនៅព្រឹកថ្ងៃនេះប៉ុន្តែគាត់នៅតែដេកលក់។
Hey, shouldn't you get going for the recording?
ហេតើអ្នកមិនគួរទៅថតទេ?
Woo Shik, wake up.
វ៉ូស៊ីកភ្ញាក់ឡើង។
Woo Shik, what's wrong?
វ៉ូស៊ីកតើមានអ្វីខុស?
Are you feeling sick?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
I've been...
ខ្ញុំ​បាន​នៅ...
getting chills since last night.
ចាប់ញាក់តាំងពីយប់ម៉ិញ។
I have a fever too.
ខ្ញុំក៏ក្តៅខ្លួនដែរ។
You ate the whole bag of ice cubes, wearing your half-sleeved shirt.
អ្នកបានញ៉ាំដុំទឹកកកទាំងមូលកាបូបពាក់អាវពាក់កណ្តាលដៃរបស់អ្នក។
I guess he caught a bad cold.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចាប់ផ្តាសាយអាក្រក់។
Gosh, you think so?
ហ្គូសអ្នកគិតអញ្ចឹង?
Hey, this isn't good.
ហេនេះមិនល្អទេ។
How about you just cancel the recording?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកគ្រាន់តែបោះបង់ការថត?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
The company wants it done as soon as possible.
ក្រុមហ៊ុនចង់អោយវាធ្វើបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'll be fine after getting a shot at the hospital.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីចាក់ថ្នាំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
I feel like I'm dying.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
The shot and the medication...
ការបាញ់និងថ្នាំ ...
are making me drowsier.
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេង។
It looks like I should reschedule the recording.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគួរតែកំណត់ពេលការថតឡើងវិញ។
- Hello! - Hello!
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ!
Why are you both so early today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឆាប់ម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
We're very sorry about yesterday.
យើងសោកស្តាយណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
We definitely should've been more professional.
យើងពិតជាគួរតែមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈជាង។
From now on, we'll stay focused and work hard.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់និងខិតខំ។
I got an IV yesterday, so I feel much more energized today.
ខ្ញុំទទួលបាន IV កាលពីម្សិលមិញដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលច្រើនជាងនៅថ្ងៃនេះ។
I'll never make that mistake again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតឡើយ។
- I'm really sorry. - What?
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - ស្អី?
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
We're all ready. Shall we get started right away?
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗទេ?
What? Right away?
អ្វី? មែនទេ?
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
I don't think I can do this because I'm so sick.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេព្រោះខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
But after what I said to them yesterday,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ពួកគេកាលពីម្សិលមិញ
I can't cancel the recording now. What should I do?
ខ្ញុំមិនអាចលុបចោលការថតឥឡូវនេះទេ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
What's wrong, Mr. Cha? Are you feeling sick?
តើលោកខុសជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
- You don't look well. - What?
- អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។ - ស្អី?
No, no.
ណឺដ។
I'm fine. I'm totally fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Mr. Cha.
លោក។ ប៉ា។
That's my seat.
នោះហើយជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
Sorry? Oh, is it?
សុំទោស? អូតើមែនទេ?
I just wanted to sit here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អង្គុយនៅទីនេះ។
I'm cold. I'm freezing.
ខ្ញុំ​រ​ងារ។ ខ្ញុំត្រជាក់។
Why am I so cold?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រជាក់ខ្លាំង?
By the way, why is it so hot in this studio?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅនៅក្នុងស្ទូឌីយោនេះ?
It's because of all the heat from the machines.
វាដោយសារតែកំដៅទាំងអស់ចេញពីម៉ាស៊ីន។
Shall we turn on the air conditioner?
តើយើងនឹងបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ?
What? The air conditioner?
អ្វី? ម៉ាស៊ីនត្រជាក់?
Is that really necessary?
តើវាពិតជាចាំបាច់ទេ?
I can't sing in my optimal condition when it's too hot.
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេក្នុងពេលដែលខ្ញុំក្តៅខ្លាំង។
We can't let that happen.
យើងមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
You must sing in your best condition.
អ្នកត្រូវតែច្រៀងក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតរបស់អ្នក។
You can blast the air conditioner.
អ្នកអាចផ្លុំម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, this is crazy.
ហ្គូសនេះឆ្កួត។
I'm so cold. I'm freezing now.
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំកំពុងត្រជាក់។
Are you my man?
តើអ្នកជាបុរសរបស់ខ្ញុំទេ?
I can't get this part right.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានផ្នែកនេះត្រឹមត្រូវទេ។
Hey, Jun Ki.
ហេ, មិថុនាគី។
Min Jun is here.
មីនមិថុនានៅទីនេះ។
Really? Okay.
ពិតឬ? យល់ព្រម។
Ki Bong, let's go!
Ki Bong, តោះ!
What? Me too?
អ្វី? ខ្ញុំដែរទេ?
That's right, you punk.
ត្រូវហើយអ្នកដាល់។
This is about Jung Eun's future. We must help her out.
នេះនិយាយអំពីអនាគតរបស់ Jung Eun ។ យើងត្រូវតែជួយនាង។
Right?
ត្រូវទេ?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
I have to finish this game.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់ការប្រកួតនេះ។
Gosh, whatever. Come on!
អ្វីក៏ដោយ។ ឆាប់​ឡើង!
Come with me already.
មកជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
Thanks for inviting me over, Jung Eun.
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំមកជុងអឿន។
It's my pleasure.
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
My friends really wanted to meet you.
មិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកណាស់។
Oh, is that right?
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
Now, I'm getting nervous.
ឥឡូវខ្ញុំភ័យណាស់។
Cut the small talk.
កាត់ការនិយាយតូច។
Let's get to the point.
តោះដល់ចំណុចនេះ។
I know what your name is.
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
How big is your family?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកធំប៉ុនណា?
I have a brother and a sister, and I'm the second one.
ខ្ញុំមានបងប្អូនប្រុសស្រីហើយខ្ញុំជាបងប្អូនទី ២ ។
The second one? You're sandwiched in the middle. Okay.
អ្នកទី ២? អ្នកត្រូវបានគេដាក់នៅកណ្តាល។ យល់ព្រម។
What about your place?
ចុះកន្លែងរបស់អ្នក?
Do you own it? Or are you on a long-term lease?
តើអ្នកជាម្ចាស់មែនទេ? ឬអ្នកកំពុងជួលរយៈពេលវែង?
Or do you pay monthly rent?
ឬអ្នកបង់ថ្លៃជួលប្រចាំខែ?
Rent? Monthly?
ជួល? ប្រចាំខែ?
Sorry? Why are you asking such a question?
សុំទោស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរបែបនេះ?
I'm like a brother and father to Jung Eun,
ខ្ញុំដូចជាបងប្រុសនិងឪពុកទៅជុងអ៊ុន
so I wanted to know more about the guy she's seeing.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីបុរសដែលនាងបានឃើញ។
What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you hiding something?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Then answer my question.
បន្ទាប់មកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Sure, I'm currently living with my parents at their place.
ប្រាកដណាស់បច្ចុប្បន្នខ្ញុំរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
I see, living with parents.
ខ្ញុំឃើញរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយ។
What do you like about Jung Eun?
តើអ្នកចូលចិត្តជុងអ៊ានយ៉ាងម៉េចដែរ?
Jung Eun?
ជុងអូន?
She's so pretty and kind.
នាងពិតជាស្អាតនិងចិត្តល្អណាស់។
"Pretty and kind"?
"ស្អាតហើយចិត្តល្អ"?
He's funny. He sure has a good sense of humor.
គាត់កំប្លែង។ គាត់ប្រាកដជាមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងល្អ។
You get 100 points for your sense of humor.
អ្នកទទួលបាន ១០០ ពិន្ទុសម្រាប់ការលេងសើចរបស់អ្នក។
You got a passing mark.
អ្នកមានសញ្ញាសំគាល់ឆ្លងកាត់។
Just for this category.
សម្រាប់ប្រភេទនេះ។
What do you think? He's a nice guy, right?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? គាត់ជាបុរសល្អមែនទេ?
Yes, he's handsome and easygoing.
ត្រូវហើយគាត់សង្ហាហើយងាយ។
He seems like a good guy.
គាត់ហាក់ដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
Hey.
ហេ។
What's the use of being handsome and easygoing?
តើការប្រើភាពសង្ហានិងភាពងាយស្រួលគឺជាអ្វី?
Men must be competent.
បុរសត្រូវតែមានសមត្ថភាព។
Don't you know that's most important for men?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាសំខាន់សំរាប់បុរសមែនទេ?
Min Jun is a game company CEO.
Min Jun គឺជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនហ្គេម។
Their sales last year were over 10 million dollars.
ការលក់របស់ពួកគេកាលពីឆ្នាំមុនមានចំនួនជាង ១០ លានដុល្លារ។
10 million?
១០ លាន?
You said he was an actor.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាតារាសម្តែង។
Acting is just a dream he pursues on the side.
ការធ្វើសកម្មភាពគ្រាន់តែជាសុបិន្តដែលគាត់ដេញតាមចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។
He's competent too.
គាត់មានសមត្ថភាពផងដែរ។
- Jung Eun, you should date him. - You think so?
- Jung Eun អ្នកគួរតែណាត់ជួបគាត់។ - អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He's handsome, nice, and competent. So what?
គាត់សង្ហាស្រស់ស្អាតនិងមានសមត្ថភាព។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
A man has to be healthy.
បុរសម្នាក់ត្រូវតែមានសុខភាពល្អ។
When you lose your health, you lose everything.
នៅពេលអ្នកបាត់បង់សុខភាពអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
He's a triathlon gold medalist.
គាត់ជាម្ចាស់មេដាយមាសកីឡាទ្រីយ៉ាត្លុង។
He's a gold medalist?
គាត់ជាម្ចាស់មេដាយមាស?
Then he's almost perfect.
បន្ទាប់មកគាត់ស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
You should date him. Definitely.
អ្នកគួរតែណាត់ជួបគាត់។ ច្បាស់ហើយ។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
He might be handsome, nice,
គាត់ប្រហែលជាសង្ហាស្រស់ស្អាត
competent, and healthy. But that's not everything.
មានសមត្ថភាពនិងមានសុខភាពល្អ។ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
What else is there?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅ​ទីនោះ?
To really know a man, you should drink with him.
ដើម្បីស្គាល់បុរសម្នាក់អ្នកគួរតែផឹកជាមួយគាត់។
- Drink? - You should find a man...
- ផឹក? - អ្នកគួរតែរកបុរសម្នាក់ ...
who can control himself even when he's drunk...
តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងសូម្បីតែពេលគាត់ស្រវឹង ...
and won't make you worry.
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភឡើយ។
So?
អញ្ចឹង?
I'll take care of it. You guys just watch.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែមើល។
- Min Jun, let's go have a drink. - What?
- មីងមិថុនាតោះទៅផឹក។ - ស្អី?
Let's go have a drink.
តោះទៅផឹក
What? You don't drink?
អ្វី? អ្នកមិនផឹក?
Well, I do.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
Then come with me.
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
Come.
មក។
My rough thoughts
គំនិតរដុបរបស់ខ្ញុំ
And the insecure light in my eyes
និងពន្លឺដែលមិនមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
You have to watch...
អ្នកត្រូវមើល ...
Min Jun, what happened?
មីនមិថុនាតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
He got drunk after a few glasses.
គាត់ស្រវឹងបន្ទាប់ពីវ៉ែនតាពីរបី។
What's my name?
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
Park Yi Do!
ផាកយីធ្វើ!
There he goes again.
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
Gosh, I can't believe this punk.
Gosh, ខ្ញុំមិនអាចជឿថាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះទេ។
Please call my name
សូមហៅឈ្មោះខ្ញុំ
Woo Shik, how was it this time?
វ៉ូស៊ីកតើវាដល់ពេលណាហើយ?
What? What do you need?
អ្វី? តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
What did you think of my singing this time?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការច្រៀងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ?
What's wrong? Mr. Cha!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? លោកឆា!
- What did you say? - Did you like my singing?
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - តើអ្នកចូលចិត្តការច្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ?
It was the best ever.
វាល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
I don't remember anything at all.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
Really? That's great.
ពិតឬ? ល្អណាស់។
Gosh, it's cold.
ហ្គូសវាត្រជាក់។
That darn air conditioner.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់នោះមាន។
Why are you shivering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
Well...
ល្អ ...
It's your song. It was so good that it gave me the chills.
វាជាបទចំរៀងរបស់អ្នក។ វាល្អណាស់ដែលវាធ្វើអោយខ្ញុំញាក់។
You even have a runny nose.
អ្នកថែមទាំងមានហៀរសំបោរទៀតផង។
Did you catch a cold?
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
What?
អ្វី?
Oh, this.
អូនេះ។
I do have a runny nose, but it's not a cold.
ខ្ញុំពិតជាមានហៀរសំបោរប៉ុន្តែវាមិនមែនជាជំងឺផ្តាសាយទេ។
I get a runny nose when I concentrate.
ខ្ញុំហៀរសំបោរពេលខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
Really?
ពិតឬ?
The recording went well. Why don't we call it a day?
ការថតសំឡេងបានដំណើរការល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ?
Already? I'm not completely satisfied yet.
រួចហើយ? ខ្ញុំមិនទាន់ពេញចិត្តទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
Let me try again.
ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
- Do you have to? - Yes.
- តើ​អ្នក​ត្រូវតែ? - ចាស។
I want to continue until I'm totally satisfied.
ខ្ញុំចង់បន្តរហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្តទាំងស្រុង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You're very ambitious.
អ្នកមានមហិច្ឆិតាណាស់។
I'm your student after all.
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក។
I'm going back in.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
Gosh, I can't stand it anymore.
Gosh, ខ្ញុំមិនអាចឈរវាទៀតទេ។
It's too cold.
វាត្រជាក់ពេក។
(Segment Introduction)
(សេចក្តីណែនាំផ្នែក)
Soo Yeon.
សូយូ។
Can I borrow your pink dress?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីរ៉ូបពណ៌ផ្កាឈូករបស់អ្នកបានទេ?
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Min Jun is taking me to a fancy restaurant.
មីនមិថុនាកំពុងនាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Really?
ពិតឬ?
It's in the wardrobe. You can take it.
វាស្ថិតនៅក្នុងតុរប្យួរខោអាវ។ អ្នកអាចយកវាបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you still working on that presentation?
តើអ្នកនៅតែកំពុងធ្វើការលើបទបង្ហាញនោះទេ?
The presentation is today. I don't have much time left.
បទបង្ហាញគឺថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
Still, you should take a little break.
យ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
What if you doze off during the presentation?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកខកខានក្នុងអំឡុងពេលធ្វើបទបង្ហាញ?
Maybe.
ប្រហែល។
Then I'll take a nap for just 30 minutes.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគេងលក់ត្រឹមតែ ៣០ នាទី។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
I should probably set an alarm.
ខ្ញុំគួរតែកំណត់សំឡេងរោទិ៍។
Mr, Cha, what did you think?
លោកឆាតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Mr. Cha.
លោក។ ប៉ា។
What?
អ្វី?
I called you, but you didn't answer.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយ។
I was thinking.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
No. I completely passed out.
ទេខ្ញុំបានស្លាប់អស់ហើយ។
Both your nostrils are running now.
រន្ធច្រមុះរបស់អ្នកទាំងពីរកំពុងដំណើរការឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Oh, this.
អូនេះ។
Like I said, it's because I'm concentrating.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងព្រោះខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍។
Both my nostrils start running when I'm completely concentrating.
រន្ធច្រមុះរបស់ខ្ញុំទាំងពីរចាប់ផ្តើមដំណើរការនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
Well, let's take a 10-minute break.
មែនហើយសូមសម្រាក ១០ នាទី។
You guys look so tired.
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំងណាស់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
We can continue.
យើងអាចបន្ត។
No way. Taking a break makes you more efficient.
គ្មានផ្លូវទេ។ ការឈប់សម្រាកធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
Then let me take a bathroom break.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសម្រាកបន្ទប់ទឹក។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
You don't look so well.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
What are you talking about? I'm totally fine.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនអីទេ។
Gosh!
ហ្គូស!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Who... Who's that man?
តើនរណាជាបុរសនោះ?
What? Who are you talking about?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
The man dressed in black.
បុរសស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
- You don't see him? - What?
- អ្នកមិនឃើញគាត់ទេ? - ស្អី?
I don't see anyone. Is someone there?
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។ តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Maybe I'm mistaken.
ប្រហែលជាខ្ញុំច្រឡំ។
You're being a bit weird today.
ថ្ងៃនេះអ្នកប្លែកបន្តិចហើយ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
You have a fever.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
That's not it. My body temperature is always a bit high.
នោះមិនមែនទេ។ សីតុណ្ហាភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំតែងតែខ្ពស់បន្តិច។
- I'm fine. - No, you're not.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
You have a high fever and a runny nose.
អ្នកក្តៅខ្លួនខ្លាំងនិងហៀរសំបោរ។
You're sick, aren't you?
អ្នកឈឺមែនទេ?
Well... I might actually be coming down with...
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងតែធ្លាក់ចុះ ...
a bit of a cold. Just a little bit.
ត្រជាក់បន្តិច។ តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
You seemed to want to finish early today.
អ្នកហាក់ដូចជាចង់បញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
After scolding me for being unprofessional...
បន្ទាប់ពីស្តីបន្ទោសខ្ញុំថាមិនមានវិជ្ជាជីវៈ ...
and bad at taking care of myself.
និងអាក្រក់ក្នុងការថែរក្សាខ្លួនឯង។
Min Ah, a professional can get sick too.
មីនអាអាអាជីពក៏អាចឈឺបានដែរ។
Whether or not you can put up with the pain...
ថាតើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់បានរឺអត់ ...
It's him again.
វាជាគាត់ម្តងទៀត។
What? Who?
អ្វី? WHO?
The Grim Reaper.
ការបង្រួមបង្រួម។
This is not okay.
នេះមិនអីទេ។
Since you're feeling so bad, let's just call it a day.
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អសូមហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
What?
អ្វី?
What are you talking about? I'm a professional.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
I can continue.
ខ្ញុំអាចបន្ត។
Stop being so stubborn.
ឈប់រឹងចចេស។
You're even seeing things. You can't continue recording.
អ្នកកំពុងមើលរឿង។ អ្នកមិនអាចបន្តការថតបានទេ។
Shall we start again?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?
I'm sorry, but my enteritis is back again.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែជំងឺរលាកស្រោមពោះរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
Can we wrap up here?
តើយើងអាចរុំនៅទីនេះបានទេ?
Well, I see.
អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញហើយ។
Well... Mr. Cha.
ល្អ ... លោកច។
- What should we do? - Well...
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ល្អ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm still not professional enough.
ខ្ញុំនៅតែមិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់។
What?
អ្វី?
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you want to continue then?
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
Min Ah, I'm sorry,
មីនអាខ្ញុំសុំទោស
but can you walk me to the taxi stop?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅចំណតតាក់ស៊ីបានទេ?
I can't walk alone.
ខ្ញុំមិនអាចដើរតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Gosh. All right.
ហ្គូស។ ត្រឹមត្រូវ។
See you tomorrow then.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
See you.
លាហើយ។
Let's walk fast.
សូមដើរឱ្យលឿន។
Someone is following me.
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំ។
Gosh. What if I'm really dying?
ហ្គូស។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាស្លាប់?
Who was following me, anyway?
យ៉ាងណាក៏ដោយនរណាខ្លះតាមខ្ញុំ?
Gosh. Why is he sleeping here?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកនៅទីនេះ?
- What should I do? - Soo Yeon.
- តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - សូសូយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The presentation for the new segment is today,
បទបង្ហាញសម្រាប់ផ្នែកថ្មីគឺថ្ងៃនេះ
but I dozed off, and I'm late now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខកចិត្តហើយខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
I didn't even practice enough. I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនបានអនុវត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
What?
អ្វី?
- I'll give you a ride. - You will?
- ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។ - អ្នក​នឹង?
You look a bit pale.
អ្នកមើលទៅស្លេកបន្តិច។
I'm fine. Don't worry.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំបារម្ភ។
- Are you sure? - I swear.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ខ្ញុំស្បថ។
You're late. Let's hurry up.
អ្នកយឺតហើយ។ សូមប្រញាប់ឡើង។
You can practice on the way.
អ្នកអាចហាត់នៅតាមផ្លូវ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Thank you, Woo Shik. I'm on time thanks to you.
អរគុណវ៉ូស៊ីក។ ខ្ញុំទាន់ពេលវេលាអរគុណអ្នក។
Don't mention it. Go on in.
កុំនិយាយពីវា។ បន្ដចូល។
Okay. Thanks again.
យល់ព្រម។ អរគុណ​ម្តង​ទៀត។
Good luck. You can do this!
សំណាងល្អ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!
What a relief. We made it in time.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។ យើងបានធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
Gosh, my headache.
Gosh, ឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
I should go and rest now.
ខ្ញុំគួរតែទៅហើយសម្រាកឥឡូវនេះ។
Why am I so dizzy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវិលមុខ?
Mister.
មីល។
- Are you okay? - Are you okay?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Call 911.
ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
- Call 911. - Mister, can you hear me?
- ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១។ - មីលតើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- Mister. - Mister?
- មីង។ - មីង?
- Are you okay? - Mister.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មីង។
I feel sick.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
I feel like I'm about to die.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
Goodness, are you finally up?
ភាពល្អតើអ្នកឡើងចុងក្រោយទេ?
What?
អ្វី?
Why did I sleep here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេ?
You said you'd make Min Jun drink...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Min Jun ផឹក ...
but you were the one who got drunk and fainted.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សស្រវឹងហើយដួលសន្លប់។
You were spitting and yelling like a madman...
អ្នកកំពុងស្តោះទឹកមាត់ហើយស្រែកដូចជាមនុស្សឆ្កួត ...
and singing, and it was a total mess.
ហើយច្រៀងហើយវារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
Really? I did that?
ពិតឬ? ខ្ញុំបានធ្វើនោះ?
Yes, I'm telling you.
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Why are you so obsessed with that guy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងបុរសម្នាក់នេះ?
Are you jealous that Jung Eun is meeting another guy?
តើអ្នកច្រណែនទេដែលជុងអ៊ានកំពុងជួបបុរសផ្សេង?
What?
អ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm just worried Jung Eun might meet a weirdo and suffer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាជុងអ៊ុនអាចជួបនឹងមនុស្សចំលែកហើយរងទុក្ខ។
How could you...
តើអ្នកអាច ...
I've never heard anything so ridiculous.
ខ្ញុំមិនដែល anything អ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
That idiot...
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ ...
He could just say no. What's with the temper?
គាត់គ្រាន់តែអាចនិយាយបានទេ។ តើមានអ្វីដែលអាចទប់ទល់បាន?
That rude jerk.
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
Hello?
សួស្តី?
Cha Woo Shik?
ចូវូស៊ីក?
Yes, he's my brother.
បាទគាត់ជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What? The hospital?
អ្វី? មន្ទីរពេទ្យ?
Soo Yeon.
សូយូ។
There's a picture missing here.
មានរូបភាពបាត់នៅទីនេះ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
I saved it on the flash drive, but I forgot to copy it.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅលើដ្រាយវ៍ពន្លឺប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចចម្លងវា។
I left the flash drive at home. What do I do?
ខ្ញុំបានទុកដ្រាយវ៍ពន្លឺនៅផ្ទះ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Then call your family and ask them to send it via email.
បន្ទាប់មកទូរស័ព្ទទៅគ្រួសាររបស់អ្នកហើយសុំឱ្យពួកគេផ្ញើវាតាមអ៊ីម៉ែល។
Okay, I'll do that. Hold on.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ចាំ​មួយភ្លែត។
(Cha Woo Shik)
(ឆាវូស៊ីក)
The caller you have dialed is not available...
អ្នកទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ ...
Why isn't he answering?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
Shall I call Yu Ri then?
តើខ្ញុំត្រូវហៅយូរីពេលនោះទេ?
Hello?
សួស្តី?
Yu Ri, it's me.
យូរីវាជាខ្ញុំ។
Are you at home right now?
តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
No, I'm at the hospital.
ទេខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
The hospital?
មន្ទីរពេទ្យ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Woo Shik fainted on the street...
វ៉ូស៊ីកបានដួលសន្លប់នៅតាមផ្លូវ ...
so I'm at the emergency room of Mirae Hospital.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់នៃមន្ទីរពេទ្យ Mirae ។
What?
អ្វី?
Woo Shik fainted?
វ៉ូស៊ីកដួលសន្លប់មែនទេ?
He was fine just a moment ago.
គាត់សុខសប្បាយមួយភ្លែត។
What?
អ្វី?
Was Woo Shik with you?
តើវ៉ូស៊ីកនៅជាមួយអ្នកទេ?
I don't know anything specific yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងអ្វីជាក់លាក់នៅឡើយទេ។
I'll call you back later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Soo Yeon.
សូយូ។
What's wrong? Is something wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Soo Yeon, where are you going?
សូយយ៉ុនតើអ្នកទៅណា?
The director will be arriving soon.
នាយកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Soo Yeon!
សូយូ!
(Emergency Room)
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
Woo Shik, are you feeling better?
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
Hey, Yu Ri.
ហេយូរី។
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Where do you think? It's the hospital.
តើអ្នកគិតពីណា? វាជាមន្ទីរពេទ្យ។
The hospital?
មន្ទីរពេទ្យ?
Why am I here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
You fainted in front of Soo Yeon's broadcasting station.
អ្នកបានដួលសន្លប់នៅមុខស្ថានីយ៍ផ្សាយរបស់សូយយ៉ុន។
Why did you go there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
Soo Yeon was late for a meeting...
Soo Yeon យឺតពេលសម្រាប់ការប្រជុំ ...
so I gave her a ride.
ដូច្នេះខ្ញុំអោយនាងជិះ។
What?
អ្វី?
Still, you were burning up from a severe fever.
អ្នកនៅតែក្តៅខ្លួនដោយសារគ្រុនក្តៅ។
Why did you go there? You should've gone to the hospital.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ? អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
She was late for a very important presentation though.
ទោះយ៉ាងណានាងយឺតពេលសម្រាប់បទបង្ហាញដ៏សំខាន់មួយ។
Goodness, I can't believe it.
ភាពល្អខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
Do you know how scared I was because of you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណាដោយសារអ្នក?
Sorry.
សុំទោស។
How did Soo Yeon's presentation go?
តើបទបង្ហាញរបស់សូយយុនទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey. Is this the time to be worried about her?
ហេ។ តើនេះជាពេលវេលាដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភចំពោះនាងទេ?
You're so stupid.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
Yu Ri, I think I'm really okay now.
យូរីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Let's go. It feels stuffy in here.
តោះ​ទៅ។ វាមានអារម្មណ៍តឹងនៅទីនេះ។
Let's listen to what the doctor has to say first.
តោះស្តាប់អ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវនិយាយជាមុនសិន។
Gosh, I feel so stuffy.
ហ្គូសខ្ញុំមានអារម្មណ៍រវល់ណាស់។
Mr. Cha.
លោក។ ប៉ា។
Min Ah, how did you come here?
មីងអេតើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
She called you on your phone, so I contacted her.
នាងបានទូរស័ព្ទមកអ្នកតាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានទាក់ទងនាង។
Mr. Cha, are you really okay? Really?
លោកឆាតើអ្នកពិតជាមិនអីទេ? ពិតឬ?
What?
អ្វី?
Of course. I'm okay now.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
What a relief. I'm so glad.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Hey, what are you doing? Get off me.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
No. Do you know how startled I was?
ទេតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងម៉េច?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I told you I'm okay.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
I thought something bad happened.
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
I didn't even ask you out yet.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែសួរអ្នកចេញនៅឡើយទេ។
What? Ask who out?
អ្វី? សួរអ្នកណាចេញ?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
What?
អ្វី?
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
Mr. Cha, I'm here.
លោកឆាខ្ញុំនៅទីនេះ។
I know this may look a bit unusual.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមើលទៅមិនធម្មតាទេ។
But I really, really like Mr. Cha.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តលោកឆា។
Soo Yeon and I are just friends now.
សូយូនិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។
I'm glad you got over her.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រងលើនាង។
"Just 1 Minute"? Is this the song Woo Shik wrote?
"ត្រឹមតែ ១ នាទី"? តើនេះជាបទចំរៀងដែល Woo Shik សរសេរទេ?
Jun Ki, where is Woo Shik right now?
Jun Ki តើ Woo Shik នៅឯណាឥឡូវនេះ?
He said he was going to the studio and left.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅស្ទូឌីយោហើយចាកចេញទៅ។
- Ki Bong. - Who is she?
- គីបុង។ - នាង​ជា​អ្នកណា?
She's a new part-timer at a bakery nearby.
នាងជាអ្នកកំណត់ម៉ោងថ្មីនៅហាងនំក្បែរនោះ។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
"Meet me at the place we met yesterday?"
"ជួបខ្ញុំនៅកន្លែងដែលយើងបានជួបកាលពីម្សិលមិញ?"
Is Ki Bong cheating on me?
តើគីងបានបោកប្រាស់ខ្ញុំមែនទេ?
Ki Bong, who is this girl? Tell me who she is!
គីបុងតើក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា? ប្រាប់ខ្ញុំថានាងជានរណា!
Where are you going dressed up so early?
តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់តាំងពីព្រលឹមទៅណា?
I'm going on a date with Min Jun.
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបជាមួយមីងមិថុនា។
- Again? - You should date someone too then.
- ម្តងទៀត? - អ្នកគួរតែណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅពេលនោះ។
I'll close my eyes and count to three.
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែកហើយរាប់ដល់បី។
The girl standing in front of me will be the girl of my life.
ក្មេងស្រីដែលឈរនៅពីមុខខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Oh, gosh. What are you doing here?
អូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- Soo Yeon. - Dad.
- សូសូយ។ - ប៉ា។
We're leaving on a flight tomorrow afternoon,
យើងនឹងចេញដំណើរនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក
so pack your bags first.
ដូច្នេះខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកជាមុន។
Do I really have to go?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
Will you let Soo Yeon go like this?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Soo Yeon ទៅដូចនេះទេ?